# Итоговая проверочная работа
### Задача:
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.
### Примеры:
["nello", "2", "world", ":-)"]->["2", ":-)"]

["1234", "1567", "-2", "computer science"]->["2"]

["Russia", "Denmark", "Kazan"]->[]

## Решение:

1. Рисуем блок-схему:

[Блок-схема](Блок-схема.jpg)

2. для решения задачи был использован язык программирования C#

   * Запрашиваем у пользователя максимальную длину строк для отбора.

   * Запрашиваем у пользователя количество строк в массиве.

   * Метод - **GenerateArray** возвращает массив типа string, в нем рандомно генерируются элементы исходного массива строк.

   * Метод - **PrintArray** принимает исходный массив типа string и выводит в консоль все элементы массива по порядку.

   * Метод - **ArrayFilter** принимает исходный массив типа string. Он проверяет каждый элемент на соответствие запроса и записывает результат в новый массив строк.

При запуске прграммы на исполнение выполняются следующие действия:

    int maxWordLen = Convert.ToInt32(Console.ReadLine()) - ввод пользователем желаемой длины строки

    int itemCount = Convert.ToInt32(Console.ReadLine()) - ввод пользователем количества строк в массиве
    
    string[] sourceArray = GenerateArray(itemCount, maxWordLen * 2) - заполнение массива строк

    string[] filteredArray = ArrayFilter(sourceArray, maxWordLen) - фильтрация сгенерированного массив строк

    PrintArray(sourceArray) - печать начально массива строк

    PrintArray(filteredArray) - печать отфильтрованного массива строк 
